Zgodnie z punktem 2 kryteriów:

"Wykorzystanie narzędzi sztucznej inteligencji:
    1. Nie wolno generować diagramów ani tekstu przy wykorzystaniu narzędzi (generatywnej) SI. Jeśli takie działania zostaną wykryte, wówczas projekt zostanie "wyzerowany".
    2. Można generować prototypy interfejsu (zawsze trzeba to jednoznacznie zadeklarować z podaniem narzędzia).
    3. W przypadku wątpliwości co do przestrzegania zasad, autorzy mogą zostać poproszeni o wyjaśnienia."

Ekrany prototypu interfejsu (Projekt UI.pdf) zostały wygenerowane z pomocą asystenta GenAI w Balsamiq, proces ich powstawania był cały czas kontrolowany.
